31. “Crede in tine! Ai incredere in abilitatile tale! Fara o incredere umila, dar rezonabila in propriile puteri nu vei fi nici fericit, nici de succes.” – Norman Vincent Peale
32. “A invinge inseamna a convinge.” – Valeriu Butulescu
33. “Daca nu poti juca mai bine decat ei, antreneaza-te mai bine decat ei.” – Ben Hogan
34. “Daca nu-ti convine ceva, schimba acel lucru. Daca nu-l poti schimba, schimba modul in care te gandesti la lucrul respectiv.” – Mary Engelbreit
35. “Cuvintele sunt cu adevarat mijlocul de comunicare cel mai putin eficient. Ele sunt cele mai expuse la intrepretari gresite si cel mai adesea prost intelese.” Neale Donald Walsch
36. “Lumea face loc persoanei care stie exact unde merge.” – Ralph Waldo Emerson
37. “Drumul spre perseverenta e plin de indoieli.” – Francis Quarles
38. “Viata este ca o bicicleta: pentru a-ti mentine echilibrul, trebuie sa continui sa te misti.”- Albert Einstein, “Cum vad eu lumea”
39. “Sportivii de performanta sunt gladiatorii zilelor noastre.” – David Boia
40. “Poti face intodeauna mai mult decat ai crezut.” – Roger Martin du Gard
41. “Mintea este limita. Daca mintea poate vedea faptul ca tu poti face ceva, poti sa faci asta, atata timp cat crezi 100%.” – Arnold Scwarzenegger
42. “Daca nu ne schimbam, nu crestem. Daca nu crestem, nu traim cu adevarat.” – Gail Sheehy
43. “Daca renunti o data, devine un obicei. Nu renunta niciodata!” – Michael Jordan
44. “Lumea nu e a celor modesti, ci a celor energici.” – Dante Alighieri
45. “Curajul si perseverenta sunt un talisman magic in fata caruia toate problemele si obstacolele se evapora.” – John Adams
46. “Uneori ai succes…iar alteori înveti.” – Robert Kiyosaki
47. “Sportul e o reteta morala care se aplica fizic.” – Jean Giraudoux
48. “Diferenta dintre geniu si prostie este ca geniul are limitele sale.”- Albert Einstein, “Cum vad eu lumea”
49. “Pe cer nu exista nicio diferenta intre Est si Vest. Fiecare om isi creeaza propriile diferente si apoi le crede adevarate.” – Buddha
50. “Cei mai multi oameni nu se maturizeaza, ci doar cresc.” – Leo Rosten
51. “Orice problema poarta samanta unei binefaceri egale sau mai mari.” – Zig Ziglar